Num torneio de e-sports é necessário que todos os integrantes da mesma equipe tenham etiquetas que os identifiquem. Por exemplo, se o nome da equipe é “Os Lutadores”, o primeiro membro deve ter uma etiqueta “Os Lutadores – 1", o segundo membro “Os Lutadores – 2", e assim pela frente.

Elabore um algoritmo que permita ao usuário inserir o nome da equipe, e imprime etiquetas para os 5 membros da equipe seguindo o exemplo mostrado acima.

Var
nomeequipe : caractere
contador : inteiro

Inicio

Escreva("Insira aqui o nome da equipe")
leia(nomeequipe)

contador <- 1
enquanto (contador <= 5) faça
 Escreval (equipe, " -", contador)
 contador <- contador +1
 fimenquanto
Fimalgoritmo

